# Stratosfera
Добрый день!

  Ну раз я скинул ссылку на гид с недопроектом, а не ссылку с логином и паролем, то, очевидно, я не справился с заданием.
  Но я всё таки хотел объяснить, почему так вышло, т.к. не мало было потрачено сил( например со вчерашнего дня я так и не ложился спать, а позавчера проспал часов 5)
  Так что мне бы оооочень хотелось узнать как решить проблему из-за которой я пишу это в 8 утра, на два дня просрочив дедлайн
  
  Ну собственно в чём дело
  
  
  Я создавал таблицу юзеров 'php bin/console make:user'(сразу делал аутентивикацию php bin/console make:auth)
  А дело в imgError.png. Тут я пытался через так сказать database first поднять ORMку.
  Потом делал как в ingCommand.png . Тут соответственно пытался через code first. Ошибка та же.
  
  В интернетах много кто ссылался на то чтобы раскомментить зависимости определнные в php.ini(вроде эти: extension=mysqli; extension=pdo_mysql; extension=pdo_odbc; extension=pdo_pgsql; extension=pdo_sqlite; extension=pgsql; extension=shmop;)
  Делал, бесполезно.
  
  Думал на несовместимость версий php и symfony, но так и не смог нагуглить что-то путное про то какая версия к какой подходит.
  
  Так же видел частенько вариант про установить пакет 'php-myskl' с помощью sudo apt-get install php-myskl , но так и не разобрался как на винде это сделать(конечно небольшой проблемой ещё было, что 70%
                                                                                                                                                             иныф по php, которую я гуглил, была под linux   )
                                                                                                                                                             
 Ну и последнее к чему я пришел в этом вопросе, это я вывел phpinfo() и увидел, что у меня там нет ни одного PDO драйвера, но конечно было не совсем понятно это я смотрел относительно php,
 который на компе, или относительно виртуального окружения openserver(вроде бы там как виртуальное окружение своё или типа того, ну по крайней мере проект точно в нём находится)
 
 Короче говоря нервов с этой проблемой ноль осталось)
 
 Думал её заигнорить и попробовать вообще бд не поключать. Чисто сымитировать её работу искусственно(понятное дело ничего бы не сохранялось, но хоть как-то работало бы), и вот с этим блин провозился сегодня всю ночь(костыль на костыле). 
 По итогу даже оно не получилось ибо приходилось много костылить, а в php я не силён,как вы знаете, и вообще впервые что-то подобное делал.
 Тут основная проблема возникла в том, что я хотел как-то таблицу с пользователями засунуть в глобальную переменную, но как-то она всё равно не охотно изменялась из разных мест проекта.
 
 (ещё и почему-то далеко не все файлы проекта закомитились
  не уверен, что это дело .gitignore)
  
  Вот такая моя история)
Обидно просто, что было потрачено действительно много сил и времени,я действительно неплохо(относительно) разобрался как устроены веб-приложения на symfony, а результата добиться не удалось(ну кроме килограмма знаний конечно)
На то что меня возьмут на стажировку я так понимаю уже можно не рассчитывать
Но если будет какой-то фидбек по моей ошибке с драйвером бд, то будет приятно)
  
 Надеюсь дочитаете до конце, и моя поытка донести, то что я если берусь за задание, то буду все силы вкладвыать в его выполнение, не прошла напрасно.
 Да, конкретно сейчас это не принесло результатов, но думаю делая я это задание проходя стажировку, я бы всегда мог к кому-нибудь подойти и проконсультирвоаться, и дело бы явно пошло на результат)
  
  
